[Music]
[Música]
Friends of the channel, well this
amigos y amigas del canal bueno esta
news is more than news, it's going to be a
noticia más que noticia va a ser un
video to deny some of the
vídeo para desmentir algunas
information that
informaciones de las que se están
some digital media are echoing, and that
haciendo eco algunos medios digitales y
is that they are spreading the hoax based
es que están corriendo el bulo basados
on rumors that Olga Moreno would be
en rumores de que olga moreno estaría
receiving a succulent offer
recibiendo una suculenta oferta por
from Telecinco to be a
parte de telecinco para estar de
collaborator during the second part. Well, it is not
colaboradora durante la segunda bueno no
known in which program the
se sabe en qué programa se habla del
10 noon fresh is being talked about, but during the
fresh de 10 mediodía pero durante la
broadcast of the second part of the
emisión de la segunda parte del
Rocio Carrasco documentary, not to
documental de rocío carrasco no que
call those documentaries what they will call
llamar a esos documentales como llamaran
master led master, but well, that's how
maestro llevado maestro pero bueno así
things are, not the way things are, the
son las cosas no las cosas que la
second part of this
segunda parte del documental este de
Rocio Carrasco documentary has nothing to do with the
rocío carrasco no tiene que ver con la
first one,
primera
the first one was talking about the
la primera era hablando sobre el
alleged abuse that in the end does not exist,
supuesto maltrato que al final no existe
no, and the second part is
no y la segunda parte es la batalla de
her battle against the relatives, no, if
ella contra los familiares no que si se
Antonio David is mentioned at all, I don't think it will
menciona para algo antonio david no creo
be much, but if he is mentioned
que sea mucho pero si se le menciona
at all, it will be to criticize the
para algo va a ser para criticar a los
relatives, almost all of whom have been left by
familiares que casi todos han quedado al
Antonio David's side, almost all of whom
lado antonio david ya casi todos
maintain a
mantienen una relación
cordial relationship with Antonio Dhabi instead  with
cordial con antonio dhabi en vez de con
the niece who is the direct family no
la sobrina que es la familia directa no
but well the thing would be that Olga has not
pero bueno la cosa sería que olga no ha
received those offers at the moment nothing is being
recibido esas ofertas por el momento no
negotiated has come out to
se está negociando nada ha salido a
deny it either that she leaves the door
desmentirlo tampoco que deje la puerta
closed and this seems very good to me that it is not
cerrada y esto me parece muy bien que no
said that I will not drink this water as
se diga de este agua no beberé como hizo
Antonio did there was in the interview that we
antonio había en la entrevista que le
did that from my point of view and
hicimos que desde mi punto de vista y
from my opinion for my taste I brush my
desde mi opinión para mi gusto cepillo
fingers no because the content that
los dedos no porque el contenido que
they make that they comment on is not
ellos hacen que ellos comentan no
abundant other television channels
abundan otras cadenas de televisión
so I would not close the door
entonces yo no les cerraría la puerta
forever to an entire television channel
para siempre a una cadena de televisión
or rather I see the problem
entera o sea yo más bien el problema lo
with what is the production company the
veo con lo que es la productora la
factory of television if you go to other
fábrica de la tele si te vas a otras
production companies like Ana Rosa's or
productoras como la de ana rosa' o la de
Boomerang whether you want it or not look even
boomerang quieras que no mira incluso
within everything that was on Telecinco
dentro de todo lo que había en telecinco
during those months that the
durante esos meses que se emitía el
docudrama was broadcast the production company of Ana Rosa's the
docudrama la productora de ana rosa' el
program of The Ana Rosa Program and
programa de el programa de ana rosa' y
other programs like that from another production company
otros programas así de otra productora
have been like like a like
han sido como
a relief like a drop of
como una como un alivio como una gota de
oxygenated water within everything that
agua oxígeno oxigenada dentro de todo lo
is  She's speaking at the
que se está hablando en la fábrica de la
TV factory where it was not allowed to question or
tele que no se permitía ni cuestionar ni
say anything bad about Rocio Carrasco and they
decir nada malo de rocío carrasco y
condemned Antonio David at least
condenaban a antonio david al menos
within Ana Rosa'
dentro de ana rosa'
because Rocio's testimony was being questioned
pues se cuestionaba el testimonio de
and she was given a vote of
rociíto y se le daba un voto de
confidence in life that you want that
confianza ante la vida que quieras que
was not appreciated at that time
no era de agradecer en esos momentos
within Telecinco it was the little that there was
dentro de telecinco era lo poco que
then yes I would close the
había entonces yo si les cerraba las
doors to the TV factory but to
puertas a la fábrica de la tele pero a
other producers well no no I
otras productoras pues no no
saw something about the cantina
una cosa de la cantina vi el día de
tomorrow he could be a slave to his words
mañana puede ser esclavo de sus palabras
for having said that no but oh well what was
por haber dicho eso no pero bueno lo
said Olga denies it about a raise they
dicho olga lo desmiente de aumento no se
are not negotiating anything they are very busy
están negociando nada están muy ocupadas
receiving and enjoying the family
recibiendo y disfrutando a la familia
for all the time she has enjoyed it she
por todo el tiempo con ha disfrutado de
is also demanding everything that is
ella está demandando también todo lo que
demandable that is why right now is not
sea demandable por eso ahora mismo no es
the time to start collaborating between
el momento de ponerse a colaborar entre
5 and less for nonsense so well we
5 y menos para chorradas así que bueno
will see what happens with
ya iremos viendo que lo que pasa con el
time but let's go that she has made it clear
tiempo pero vamos que ha dejado claro
that no it is not that she has already rejected it is that they are not
que no no es que ya lo haya rechazado es
even negotiating and
que ni siquiera se está negociando y ni
those offers do not even exist  those who are being
siquiera existen esas ofertas de las que
talked about I don't know how to say I don't know
se está hablando no sé decir no sé de
what you think about this subject I think it
qué opináis sobre este tema yo pienso
would be a great idea to hire
que sería todo un acierto contratar a
Olga at some point on Telecinco
olga en algún momento en telecinco
because people are going to take it very
porque la gente se lo va a tomar muy
well and it will give an audience not like the
bien y va a dar a audiencia no como el
premiere program the section that they
programa de estreno la sección que la
made for Rocío Carrasco who is
han hecho a rocío carrasco que está
being an absolute failure and since they
haciendo un absoluto fracaso y que como
raise our audience they will soon manage to end it
nos suben la audiencia pronto lo van a
don't tell me what you
lograr acabar terminando no decidme qué
think in the box
opináis en la caja
subscribe to this channel because seeing what
suscribiros a este canal porque visto lo
we've seen you can't trust everything that is said out there in the most well-known press releases because the truth is that this was being said in the media with quite a lot of renown okay also I was confirming yes it's true that in the fresh the other day
verdad que en el fresh el otro día lo
we talked about it insinuate it that they
hablamos insinuar lo insinuaron que lo
let it fall I don't know if it was to make
dejaron caer no sé si para hacerle
people's hopes up or not but
ilusiones a la gente o no es el que pero
yes it's true that in the fresh
vamos sí que es verdad que en el fresh
these insinuations came out and they have
salieron estas insinuaciones y se han
based themselves on that but well subscribe to
basado en eso pero bueno suscribiros a
this channel that this is where everything is going to be
este canal que aquí es donde todo se va
denied or confirmed or whatever  We
a desmentir o confirmar o lo que sea nos
're seeing each other for a little while and
estamos viendo entre un ratillo y un
a big hug
mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]